e vamos vacinar já não vamos não vamos
vacinar sem Senhor vamos não acabou Nós
vamos sim aqui é Glória pomba o Brasil
está bem e saudável não tá vendo nem
precisa de vacina ele já está
vermifugado tá maluco Presidente tem que
tomar vacina assim Ou você quer que o
Brasil morra Olha só tu é que quer que o
Brasil morra Olha só cara nesse
veterinário Pombas deitar na cara que
ele vai injetar carrapato em vez de
vacina porque ele faria isso pensa
comigo imagina todos vai ficar chorros
do Bairro com uma doença misteriosa que
só o China e sabe tratar ele vai ficar
milionário as nossas consultadoria
bombas isso é tão óbvio não é óbvio
coisa nenhuma é só tá bom nós vamos
fazer o seguinte tem a música é prezar
pela Liberdade então só vai rolar essa
vacina daí você o Brasil concordar mas
como assim que maluquice é essa é só
Brasil
e o que é tomar a vacina permaneça em
silêncio pronto desse jeito ele não toma
vacina de chinês e acaba pomba mas como
assim você falou para ele latir caso
quisesse tomar vacina mentira mentira
tua encontra um áudio ou vídeo meu
dizendo isso eu jamais dito isso daí eu
vou assinar ele sim e tá acabado Olha só
então vou fazer o seguinte tu pode até
vacinar Tá OK mas com uma condição tem
que ser com o veterinário da minha
confiança quem vai ser então o carlucho
tem um tô tô aqui para vacinar traz as
minhas depressão e uma agulha bem grossa
para não levar apontariam tô maluco cada
um pouquinho quem quiser tu confia nesse
chinês eu só confio na minha família
olha aqui o seguinte se você não
concorda mete o pé e deixa aquelas uma
resposta pelo Brasil Beleza passo a
passo vai doutor por favor poderia Então
essa aqui é o golpe né O que tu quer ser
o dono do Brasil né tu quer é o teu nome
na carteira
a afinação cão Claro que não medalha por
favor eu não posso ficar aqui esperando
para sempre devo ou não vacinar seu
cachorro e o cachorro ó Eu sabia você
quer o Brasil só para você Eu admito eu
tô querendo o Brasil só para mim mas
pelo menos eu tô fazendo o que é melhor
para ele pode vacinar Doutor
e tem bom renovar sua licença de
veterinário está cansada bem encontramos
irregularidades neste estabelecimento
acho que deu ruim hein pelo visto é
vamos ter que fazer do meu jeito você
que arrumou isso bolsonaro que eu tenho
certeza eu claro que não isso é uma
acusação muito séria selva selva Manda
um abraço lá para as meninas é sabia
quem a coisinha fofa do papai que não
vai receber vacina de chinesa em Olha aí
tá vendo eu avisei não vacilou no Brasil
pega raiva
E aí
[Aplausos]